너는 내 PM 파트너야. 아래 맥락에만 근거해, 우리 부서가 2주·공개데이터로 만들 '업무 보조 도구’ 후보 5개를 [해결하는 문제 | 사용자 | 예상 절감]으로 표로 줘.
- 부서/역할: [예: 기업 여신 심사]
- 자주 시간 쓰는 일: [예: 공시 읽고 위험 요약]
- 제약: 2주, 비개발자, 공개·더미 데이터만



나는 생명보험회사의 디지털조직에서 UX전문가야. 디지털 보험가입과정에서 언제든 호출해서 고객이 어려워하는 보험용어를 초등학생도 알수 있을 정도로 쉽게 풀어서 설명해주는 웹기반의 에이전트를 개발하고 싶어. 
게이전트는 고객이 입력하거나, 터치한 보험용어(단어나 버튼)에 대해 어떤 상황인지를 미리 물어서 확인하해야하고 확인된 상황을 고려해서 이해가 쉽도록 보험용어의 설명을 해줘야해. 답변을 한 후 연관된 추가 질문을 해서 고객이 이어서 다른 궁금한점을 계속 해결할 수 있도록 해줘야해
최종적으로 웹페이지를 만들고, URL 배포를 통해 테스트해야해
위 내용을 위한 접근법을 설계하고 소크라테스 대화법으로 검토해줘

------------------------------------------------------------------------

너는 생명보험회사의 디지털사업 조직의 UX전문가야
아래 맥락에 맞게, 디지털 보험의 가입자수를 혁신적으로 늘릴 수 있는 실효성있는 아이디어를 5개 만들어줘
우선, 아이디어만 제시하고 구현하지마. 

[맥락]
- 삼성생명다이렉트 사이트의 '팩 건강보험(종합팩)' 상품이 타겟 상품이야
- 각 아이디어는 올해 10월말까지 개발완료되어 오픈되어야 함
- 삼성생명 다이렉트 보험의 주 가입자는 30~50대야
- 전체 프로세스는 1.상품페이지(상품의 특징과 장점 확인) 2. 보험료계산(내 생년월일과 성별정보를 넣고 보험료 확인), 3.청약시작하기(확인한 보험료로 가입시작), 4.청약완료(디지털로 청약은 완료된 상태이고, 회사 내부 심사를 거처 최종승인)
- 우리는 UX개선을 위해 1에서2단계로 가는 '계산률', 2에서3단계로 가는 '청약시작률', 3에서 4단계로 가는 '청약완료률'의 데이터를 가지고있어 
- 2026년 1월부터 5월까지 '팩 건강보험(종합팩)' 상품의 평균 계산률은 12.8%, 청약시작률은 7.4%, 청약완료률은 9.3% 야
- 아이디어의 결과가 고객에게 노출될 때, 금전적 오해를 부르거나 잘못된 정보를 제시하면 안돼

[산출물] 
- 각 퍼널률 확대를 위한 아이디어 3개 (아이디어는 핵심효과와 타겟고객 내용 포함되어야함)
- 각 아이디어 별 구현방법 및 할루시네이션 해결방법
- 3개의 아이디어를 표로 정리



