[as-is]

1. 상품페이지 진입
2. 해당 상품의 특징, 장점 등 정보확인
3. (가입에 대한 호기심 발생) 나의 생년월일과 성별 정보를 넣고 보험료계산하기
4. 계산결과화면에서 선택된 플랜에 대한 보험료(금액 확인) (플랜별 차이를 잘 모르겠음)
5. 다른 플랜도 눌러서 보험료 차이 비교하기  (어떤 플랜이 나한테 좋은것인지 판단이 안됨)
6. 고려중인 플랜의 세부 보장항목 열어보기 (보장항목이 너무 많아 보기 어려움)
7. 각 보장항목이 구체적으로 어떤걸 보장(대비)해주는지 확인해보기 (각 보장설명이 어렵고, 잘 이해가 안됨)
8. 내가 원하는 월 보험료 한도 내에서 보장별 금액 조정하기 (일일이 조절해서 원하는 금액까지 맞추기 어려움)
9. 최종 보험료 확인하기 
10. 가입(청약)시작하기 버튼 누르기 (일단 저장해두고 가입은 나중에 하고 싶은 경우도 있음)
11. 청약프로세스 안내
12. 약관동의 체크 및 동의내용 확인
13. 본인인증 (휴대폰, 토스인증, PASS인증) 
14. 키/몸무게 입력, 고지혈증/입원/수술여부
